1.完善客户管理界面，实现新增用户页面，根据项目描述文件里的数据结构，重新调整字段。
2.增加filter功能，根据用户字段进行排序，特别是潜在的需要对用户回访日期，药量剩余排序.
3.增删改功能均需要验证，目前增删改均不可用.
4.应该加入分类查看功能（tabs），默认是客户，其他角色包括，管理员，系统管理员均需列出.如果当前登录用户是管理员，理论上只对系统管理员信息只读访问.

1.按照项目描述来修改客户管理页面，请注意这个项目的定位是客户关系管理系统，根据项目描述可以得知，使用者是保健品销售人员，建立系统的目的是有效的管理用户的需求，对于usana保健品的使用进行跟踪，以便通过数据更有效的促进销售. 功能页面也需参考项目描述. 数据结构要严格按照项目描述里预定义的结构来执行，因为已经经过验证是有效而且实际的定义.

1.继续完善用户管理页面，用户tabs可以只分为管理员和客户，管理员包含系统管理员和管理员. 删除patient 管理页面.
2.删除预约管理，账单管理，医疗记录，患者管理，dashboard 入口.这些功能在我们的客户关系管理系统里面不存在.
3.按照项目描述把我们需要的功能放上，并根据说明对数据库进行修正.
4.项目根目录D:\dev\NextJs\HealthCRM
5.本地浏览http://localhost:3000

1.完善用户管理页面功能（修改，删除，查看）.
2.